Parabéns! O seu site está pronto.
Para ter acesso total de administrador, siga estes 3 passos simples. Não precisa de se preocupar com códigos.

Passo 1: Crie o seu Utilizador no Firebase
Acesse o seu Painel Firebase: Vá para o Console do Firebase e entre no seu projeto site-pizza-a2930.

Vá para "Authentication" (no menu à esquerda).

Ative o Login por E-mail/Senha:

Vá ao separador "Sign-in method".

Clique em "Email/Password" e ative a opção.

Adicione o seu Utilizador:

Volte ao separador "Users" e clique em "Add user".

Email: adm@santa.com

Password: 123456

Clique em "Add user".

Passo 2: Copie o seu ID de Utilizador (UID)
Ainda no separador "Users", na tabela, você verá o utilizador adm@santa.com que acabou de criar.

Na coluna "User UID", copie a sequência de letras e números. Esse é o seu ID de administrador.

Passo 3: Adicione-se à Lista de Administradores
No menu do Firebase à esquerda, vá para "Firestore Database".

Clique em "+ Start collection" (ou "+ Iniciar coleção").

No campo "Collection ID", escreva exatamente admins.

Clique em "Next".

No campo "Document ID", cole o seu "User UID" que copiou no passo anterior.

Não precisa de adicionar nenhum campo, basta clicar em "Save".

É tudo! Agora, aceda ao seu site principal (index.html), adicione #admin ao final do URL, faça login novamente com adm@santa.com e a senha 123456, e terá acesso total para gerir o seu cardápio com a ajuda da IA.